 Задание №1 - с помощью JavaScript создать всплывающее диалоговое окно с произвольным текстом: например, «Привет, Мир!».
5. Задание №2 - вычислить результат 158+2 и вывести значение выражения в диалоговое окно.
6. Перерыв
7. Задание №3 - передать строковый параметр в диалоговое окно. Например, вывести «Привет, Алевтина!», где имя — это передаваемый параметр.
8. Задание №4 - вызвать диалоговое окно с заголовком «Как вас зовут?» и подсказкой «Имя» в поле ввода. Затем вывести имя, которое ввели.
9. Задание №5 - написать функцию, выводящую в диалоговом окне текст и переменную. Например, «Привет, Алевтина». Где «Алевтина» — это внешняя переменная.
10. Задание №6 - вывести на экран в диалоговом окне текст с сообщением “Вы уверены?” и кнопками «ОК» , «Отмена».
11. Задание №7 - перепишите код, используя конструкцию switch-case, запрашивая возраст пользователя через диалоговое окно.

?1alert ("Привет Мир!")

?2let p = parseInt(prompt("Введите число: "));
let b = parseInt(prompt("Введите число: "));
alert (p+b);

?4 let a = prompt("Введите имя: ");
alert ("Привет, " + a);

?? `` - `Привет, ${name}` Пример!??

?3 - 4let name = prompt('Как вас зовут?: ', 'Имя');
alert (`Привет, ${name}`);

?6 let a = confirm("Вы уверены?");
if (a) {
    alert("Мы рады, что вы уверены!");
}
else {
    alert("Жаль, что вы не уверены...");
}

?7 Задача: перепишите код, используя конструкцию switch-case , 
запрашивая возраст пользователя через диалоговое окно.

let age = parseInt(prompt("Введите ваш возраст: "));
switch (age){
case 18:
    alert("Вы совершеннолетний, все возможно!");
    break;
case 10:
    alert("Вам надо учить уроки!");
    break;
case 30:
    alert("Ложитесь спать завтра на работу!");
    break;
default:
    alert("мы не знаем что Вам делать!")
    break;
}


